Welcome back everyone.
Bienvenido de nuevo a todos.
I wanted to take just a little bit of time to quickly discuss choosing Python 2 versus choosing Python
Quera tomarme un poco de tiempo para analizar rpidamente la eleccin de Python 2
3.
en lugar de elegir Python 3.
It used to be that if you are a beginner and you were just learning Python it was actually a pretty
Sola ser que si eres un principiante y recin estabas aprendiendo Python,
difficult decision to choose Python to versus Python 3 because many companies still had legacy Python
en realidad era una decisin bastante difcil elegir Python contra Python 3 porque muchas compaas todava tenan
to code to be maintain.
Python heredado para codificar para mantener.
However Python too was going to stop receiving security updates in the year 2020 and this course was
Sin embargo, Python tambin iba a dejar de recibir actualizaciones de seguridad en el ao 2020 y este curso se lanz
initially released teaching both versions of Python.
inicialmente para ensear ambas versiones de Python.
We taught both Python to Python 3 and the versions were similar enough that it was easy to learn both
Enseamos Python a Python 3 y las versiones fueron lo suficientemente similares que fue fcil
simultaneously and technically it still is.
de aprender tanto de forma simultnea como tcnicamente.
However now every major external Python package has been updated to support Python 3.
Sin embargo, ahora todos los principales paquetes externos de Python se han actualizado para admitir Python 3.
Basically 99 percent of the top 300 packages of Python that are external packages you can download fully
Bsicamente, el 99 por ciento de los 300 paquetes superiores de Python que son paquetes externos que puedes descargar soportan
support Python 3 and some of them are even moving towards being exclusively for Python 3.
completamente Python 3 y algunos de ellos incluso se estn moviendo hacia ser exclusivamente para Python 3.
And these are packages such as Gengel for web development who will later in the future stop supporting
Y estos son paquetes como Gengel para el desarrollo web que ms adelante en el
Python to because of this.
futuro dejarn de apoyar a Python debido a esto.
Now the course will focus solely on Python 3 and all the code all the notebooks and all the videos have
cdigo de todos los cuadernos y todos los videos se han actualizado para centrarse exclusivamente en Python 3.
been updated to just focus purely on Python 3.
Ahora el curso se enfocar nicamente en Python 3 y todo el
Now if need be going back to Python 2 syntax is a very easy jump.
Ahora, si es necesario regresar a Python 2, la sintaxis es un salto muy fcil.
Once you know Python 3 so you can go through this course learn the entirety of Python 3 the ins and
Una vez que conozca Python 3 para que pueda seguir este curso, aprenda la totalidad de Python 3 los pormenores del
outs of the Python programming language and in case you get a job somewhere where they still have Python
lenguaje de programacin Python y en caso de que obtenga un trabajo en algn lugar donde todava tengan el
2 legacy code.
cdigo heredado de Python 2.
Don't worry you're not going to be completely lost.
No te preocupes, no te perders por completo.
The languages are very very similar.
Los idiomas son muy muy similares.
The versions of the languages are similar so you can easily jump from one to the other and I always
la otra y siempre me gusta decir que si conoces Python 3, bsicamente ya conoces a Python.
like to say that if you know Python 3 you basically already know Python too.
Las versiones de los idiomas son similares, as que puedes saltar fcilmente de una a
You just need to learn a couple of syntax changes in Python 3.
Solo necesita aprender un par de cambios de sintaxis en Python 3.
Really is the future of Python so that's where we focus on it for this course.
Realmente es el futuro de Python, ah es donde nos centramos en este curso.
So just the short really quick summary based on three really is the future of Python.
Entonces, el breve resumen realmente rpido basado en tres realmente es el futuro de Python.
So we're going to be using Python 3 exclusively for this course.
As que vamos a utilizar Python 3 exclusivamente para este curso.
Now the old notebooks are available in case you need some Python to information.
Ahora los viejos cuadernos estn disponibles en caso de que necesite informacin sobre Python.
But we're going to go ahead and get started by installing Python 3 and will be using Python 3 for the
Pero vamos a seguir adelante y comenzaremos por instalar Python 3 y usaremos Python 3 por el
rest of this course.
resto de este curso.
You have those old notebooks in case for some reason you need to reference legacy code.
Tienes esos viejos cuadernos en caso de que por alguna razn necesites hacer referencia al cdigo heredado.
Thanks and we'll see at the next lecture where we begin installing Python.
Gracias y veremos en la prxima conferencia donde comenzamos a instalar Python.